# Aprendizados da Semana 01
**Segunda-feira** começamos a semana apredendo a usar Slack e Zoom, que particularmente eu nunca tinha usado e já virei fã (principalmente do Slack). Logo após essa introdução tivemos uma palestra sobre diversidade e convivência. Onde eu fiquei muito feliz sobre os assuntos abordados e que a escola tem essa consciência que é muito importante para a comunidade e sociedade.
**Terça-feira** comecei tirando as dúvidas que eu tinha sobre o contrato e depois tivemos aulas para configurar o setup e como eles se comportam.
**Quarta-feira** já foi um dia mais didático com aula de terminal (Git), me deu um ânimo de começar a programar mesmo sabendo que o que foi passado foi só a ponta do iceberg. A aula foi muito explicativa de como criar arquivos, pastas, navegar por eles com palavras chave para no final do dia ter um exercício muito legal que foi o do assassinato. Um ótimo exercício onde coloquei em prática todas as funções passadas na aula numa atividade bem dinâmica para fixar a matéria passada.
**Quinta-feira** já foi uma aula mais complicada sobre GitHub com menos "funções" que na aula de Git, porém mais complexas de serem feitas. As funções eu até que peguei tranquilamente, para dar pull, checkout, add, commit e push. Confesso que fiquei meio perdido as vezes nas branchs e de como usar o próprio site do GitHub, mas acredito que no final do dia deu tudo certo e eu consegui absorver uma boa parte do conteúdo.
**Sexta-feira** foi uma aula mais leve de conteúdo mas bem esclarecedor para o futuro do curso de como vai ser a rotina, de como me ajudar e ajudar as outras pessoas. De respeitar o meu tempo e minha linha de aprendizado. Tirou grande ansiedade que vinha carregando. Na parte da tarde, que é agora, eu estou fazendo o projeto de fixação para vocês :).